+++
date = "2024-04-29T22:31:00-08:00"
draft = false
title = "Третий маршрут третьего сезона историко-географической экспе"
slug = "tretii-marshrut-tretego-sezona-istoriko-geograficheskoi"
author = "Муса Дунаев"

tags = []
categories = []
+++

Третий маршрут третьего сезона историко-географической экспедиции #тропамипредков
"Арсан-кхелли" в Шатойском районе пройден!
Свыше 40 участников вышло пешком из села Шаро-Аргун, прошло старинной тропой до слияния рек Шаро-Аргун и Нижалой-эхк, перебралось через реку к поляне Ачи-Ирзу, оттуда поднялось до развалин селения Арсан-кхелли.
Длина маршрута составила 11 километров, перепад высот около 60 метров.
Дала тахье беркате йойла!
